1. Ajeitar a camera. Quero o mapa do tamanho da camera.
2. fazer os monstros andarem apenas no Tile amarelo/Ser possivel colocar as torres apenas nos Tile verdes.
3. Poder montar as torres. Colocar diferentes bases em diferentes torres.
3.1. Primeiramente, so sera possivel escolher 1 tipo de torre para cada base. (Por exemplo: 1 torre do tipo Fire com a base1, 1 torre do tipo Storm com a base2, 1 torre do tipo Poison com a base3, 1 torre do tipo Frost com a base4)
3.1.1. Colocar essas torres no canto direito, e, assim, poder instala-las no mapa em si.(teste. Servira para teste)
3.2. Será possível escolher, por exemplo 1 unico tipo de torre (Por exemplo: as 4 torres do tipo Fire, 1 com a base1, 1 com a base 2, 2 com a base3)
3.2.1. Colocar essas torres no canto direito. (teste. Servira para teste)
4. Adicionar um menu extra antes do jogo começar, para poder escolher as torres (definitivo)
5. A cada wave a pessoa vai poder tirar e colocar novas torres (Talvez deixe esse passo para o final. Creio que vai ser o mais complexo, pq vai ter que vender as torres antigas,tirar elas no menu, adicionar a nova)
6. Opção de save pode ser util.
7. Optimização para Android. (jogo "pronto")
PASSOS PARA DEPOIS DE PRONTO
8. Não quero que os aviões saem de "portais", não faz muito sentido pra mim.
9. Arrumar os sprites dos aviões, ta muito zoado a barra de vida ficar girando, tenho que arrumar isso.
10. Criar um programa que gere um mapa de forma automatica, de forma aleatoria. Seria extremamente interessante se eu conseguisse.
11. Adicionar novas torres.
12. Adicionar novos inimigos. 
13. Dar uma arrumada nos sprites, nos mapas, nos menus, etc. Tudo muito feio!
14. Adicionar "Fases"? ao inves de waves? seria interessante? cada fase com 3 estrelas? e com x estrelas vc libera diferentes torres e bases? acho que seria interessante.
15. Equilibrio geral do jogo.